（喜欢我的害羞后辈）
（对我说出随意中出的宣言）
（樱若菜）
前辈 那个
那个 你别再叫我前辈了啦
可是
因为
我是若菜的男朋友吧
从学生时期就一直喜欢的前辈
现在我跟他交往
就快满一个月了
每天都好幸福
每次见面都这样一直做爱
前辈对我还满意吗
那个 偶尔也想一起去看电影
去水族馆什么的出去约会嘛
人多的地方我不太行啦
是吗
而且只要我们两个能在一起
我就很满足了
我也是同样的心情
但是 我希望前辈能更喜欢我
这里的小穴
现在虽然还是前辈专属的小穴
但是我希望前辈
能把我当成飞机杯一样使用
我是前辈专属的
随时都能使用的飞机杯
怎么突然这样
因为前辈
每次跟我做爱的时候
都好像不太开心的样子
我会更努力的
前辈也快点过来嘛
等一下
前辈请尽量使用
直到你满意为止
真的可以吗
明明是飞机杯却感觉得到吗
请不要问那种问题
明明是飞机杯 对不起
听不到 再说一次
明明是飞机杯
我却高潮了 对不起
你高潮了吗
那我可以随便使用你了对吧
因为我是前辈专属的飞机杯
请随意使用
那我要插进去了
因为我是飞机杯
请用这个
明明是飞机杯 却在动
没有在动
我听得到声音耶 好厉害
明明是飞机杯
却感觉到了 对不起
因为是飞机杯 要高潮了
为什么要遮住脸
因为是飞机杯
所以希望前辈
只使用我的小穴就好
飞机杯有脸的话不是很奇怪吗
确实是
但是飞机杯有感觉也很奇怪吧
是没错 但是
我会更努力
成为前辈专属的飞机杯的
这个飞机杯还会害怕啊
我会更努力的
身体好热
还有变热的功能吗
我就是这种飞机杯啦
飞机杯 我可以换其他体位吗
我是前辈专属的飞机杯
照前辈的意思就好
你在说什么吗
不要这样
飞机杯不需要露脸啦
飞机杯看起来好痛苦
飞机杯什么都愿意做吗
只要是前辈想做的
飞机杯什么都愿意做
想要你屁股朝这边一点
想要你屁股朝这边
飞机杯动不了
飞机杯你在动啊
明明是飞机杯却有感觉了
我可以打飞机杯吗
可以打
想要飞机杯动一下
我会照前辈说的做
前辈需要什么我都会给
一直不给我看你的脸呢
不需要脸对吧
再动一点
你停住了
为了前辈 我会努力的
明明是飞机杯却高潮了
对不起
请不要这样
好不容易有感觉了
我想看你的表情啊
我是飞机杯 所以不露脸
我是飞机杯 请不要看我的脸
脸遮住
飞机杯你在讨厌吗
没有讨厌
我看得到
我真的很希望飞机杯动起来耶
前辈说什么我都会听
好害羞 所以请不要看太多
刚刚我不是说
想看你舒服的表情吗
好害羞
脸都露出来了
来接吻
我只是飞机杯
是飞机杯之前
若菜是我女朋友吧
飞机杯自己也能努力吗
为了前辈我会努力的
飞机杯要努力
我会加油
我是前辈专属的飞机杯啊
明明是飞机杯还说若菜吗
对不起 我是飞机杯 对不起
那么 等我射之前你能忍耐吗
为了前辈我会努力的
那么 等我射之前要忍耐
知道了
我会成为让前辈满意的飞机杯
有好好忍耐吗      我在忍耐
刚刚你就高潮了
叫的很大声呢
对不起 我明明是飞机杯
说什么
明明是飞机杯感觉到了
对不起
要射在哪里
我是前辈专属的飞机杯
射在前辈喜欢的地方
可以吗
射了
前辈 你射出来好多
飞机杯感觉好舒服吗
这种事不用问也知道吧
好开心 那么从今天起
我就只作为前辈专属的飞机杯
请尽量使用我
前辈
怎么了
没有啦 只是想跟你亲热一下
就来了
前辈
感觉好像变大了点
是吗
你知道吗
现在的飞机杯
也会帮你做口交
真的假的
我可是前辈专属的飞机杯
可以给你口交吗
那你试试看吧
知道了
肉棒在往上挺呢
要露出来了
怎么比平常还温柔
因为我成为
前辈专属的飞机杯了嘛
所以想好好服侍你
你平常不会舔我的蛋蛋
什么
因为我希望前辈更喜欢我啊
前辈专属的飞机杯正在努力
嘴巴小穴也感觉舒服吗
比平常还舒服
太好了
说起来
前辈 你的肉棒哪里最舒服
我还没问过呢
像是顶端那边
肉棒中间
全部都好舒服
全部都好舒服啊
舒服吗
我也希望你让我这边舒服一点
没关系的
我会听前辈说的任何话
乳头也舒服吗
前辈 你的肉棒一直很硬耶
因为飞机杯知道
哪里让我最舒服
真的吗
但是前辈看起来好舒服
飞机杯很高兴
那么我全身服侍你
全身服侍
要怎么做
那部分就交给我吧
你竟然要舔那里
因为我说过会服侍全身啊
为了前辈 我会努力的
可以再含深一点吗
舒服吗
好舒服
用嘴巴好舒服 感觉要射了
前辈
你射了很多精液呢
用这个
飞机杯不会吐精液出来对吧
前辈的精液
虽然有点苦
但是很美味
什么
我突然想先吃饭了
我才刚开始做而已
你听不懂我说的话吗
不 不是这样的
我只属于前辈的
随时都可以方便的时候使用我
这样听起来
好像我很坏一样对吧
才没有这回事
我想要成为前辈的飞机杯
所以才这么做啊
我想在这里做
因为已经变成这样了
想要你成为嘴巴飞机杯
我什么都听前辈的话
舔了前辈的肉棒之后
我的下面就湿了
对不起 我明明只是飞机杯
你忍不住就自己摸了吗
飞机杯要忍住才可以
好 因为我是前辈的飞机杯
我会忍耐的
那么 我们去那边吧
好 请坐这里
飞机杯应该可以忍耐不高潮吧
好 飞机杯不会随便高潮的
真的吗
但是上次你不是
自己在那边抽动吗
那个是
如果是我的飞机杯
应该可以很乖吧
我是前辈乖巧的飞机杯
请前辈随意处置我
已经变成这样了吗
舔了前辈的肉棒之后
我的下面就变得湿湿滑滑的了
要高潮了
你说要高潮了吗
对不起
我是可以忍耐的飞机杯
你答应要忍耐的
你忍耐了吗
我忍不住了
忍不住了
你高潮了吗
没有高潮 我能忍住
你肯定高潮了
我会忍耐的
那你承认你高潮了吗
我高潮了
看着我说
小穴已经湿透了
那还要继续宣言飞机杯吗
还要说
我是专属于前辈的飞机杯
那我要尽情使用了
请尽情使用
为什么要低着头
因为很害羞
这里就不会害羞吗
也会害羞啦
因为我想要让前辈更喜欢我
我正在努力
谢谢
我想要让你舒服一点
好好做给我看
这次要忍住      我会努力
你又自己摸了吗
我忍住了
忍住了吗      我忍住了
好厉害      我努力了
都变成这样了
如果不好好使用飞机杯
感觉有点可怜耶
请尽情使用
为什么要这样欺负我
什么样的欺负
只把龟头插进去
龟头插进去不行吗
你看龟头      不要
刚刚那个说法好可爱
再说一次
不要      那该怎么做才好
把我当飞机杯
要尽情使用
插深一点
请再插深一点
飞机杯说要插进去最里面
我不会说
你是人类和飞机杯的混血吗
我要变成飞机杯
变成飞机杯
你在撒娇吗
我是飞机杯
你是飞机杯吧      是的
插进去里面啦
插进去了
怎么了
为什么不看着我
因为太喜欢你 所以害羞
我没法看着
但是情侣会一直盯着对方看吧
我会努力
身体热起来了
好像有点肿起来了
飞机杯小姐 刚刚那是什么
我潮吹了
原来飞机杯也会潮吹啊
我虽然是飞机杯 但也是人类
可以继续吗
我会加油
都流出来了
只是稍微碰一下而已
想从后面来
我快忍不住了
要高潮了
不行了
我忍不住了 高潮了
你高潮太多次了吧
因为前辈一直很坏心
明明高潮了却不停下来
那下次就换飞机杯动起来
我知道了
怎么了
太舒服了 我高潮了
说好的要忍耐呢
太舒服了 忍不住了
我想看若菜的脸
被看到会很害羞嘛
拜托了
我知道了
果然是因为害羞
看看飞机杯插进去的样子
怎么样 看得到吗
看的很清楚
我想看你的脸
好害羞的
前辈 再不射出来的话
我的小穴就撑不住了
你不是飞机杯吗
是飞机杯啊
我只是希望前辈能多抽插我
不行了      可以哦
要射了
射了好多精液
都是因为前辈
我忍不住高潮了啦
我的错吗
没错
不过 我会更努力
当个飞机杯为前辈加油的
前辈      该怎么说来着
请尽情地
尽情地插进去我
这没用的飞机杯里吧
说得好
再多伸出舌头
这个你知道是什么吗
什么
是什么      不知道
好冰
高潮了 我高潮了
这是什么
不知道是什么也高潮了吗
嘴巴张开
用舌头舔一舔
下面已经这么湿了吗
我不知道
刚才还在舔的就要插进去了
飞机杯不可以说不要吧
我不说 但是飞机杯会坏掉
高潮了 我高潮了
再用力一点搅动飞机杯
还要更里面吗
请再用力一点
高潮了 我高潮了
好舒服
要坏掉了
整个都肿起来了耶
不要压 不要压
出来了 出来了
喷出来好多
不要这样动了 要喷了
还会出来吗      不会出来了
真的吗      已经不会出来了
本来是不会出来啦
因为是飞机杯
说的也是
那就不要喷出来      对不起
那这样就不会再出来了吧
太舒服了
请住手
不要再弄了 拜托了
对不起 我只是个
会乱高潮的杂鱼飞机杯
但是太舒服了 我好幸福
什么
什么是什么意思
前辈
你该不会又想用飞机杯了吧
你想听我怎么说
怎么了
这是什么
不是飞机杯吗
不是那样啦
为什么我以外的飞机杯
会在这里
这是出轨
不是啦
这个只是我一个人用的
不一样吧
这样用了几次
大概两次吧
大概是什么意思 说实话啦
其实是三次
那我要让前辈射四次
前辈的飞机杯在这里吧
难道我不行吗
我保证让你说
我这个飞机杯比较舒服
好好
过来这边
你真的很喜欢我对吧
喜欢你
是真的吗      真的
这飞机杯会穿衣服
因为我想在前辈面前
展现可爱的一面啊
你已经很可爱了
谢谢
但是藏起来反而让人更想看
可以看
是粉红色的飞机杯呢
可爱吗      全部都好可爱
飞机杯小穴已经湿透了
被前辈发现了吗
看不到飞机杯了
可以看
这里是专属于前辈的飞机杯
那我要随心所欲了
前辈也请随心所欲吧
前辈做的太舒服了
又要喷出来了
明明是飞机杯
却只插进手指而已耶
我这个飞机杯
前辈的肉棒请快点插进来
前辈快点插进来吧
前辈
快点插进飞机杯里吧
飞机杯看不到
给我好好地露出来
绝对比那个小穴还要舒服
我会努力让你这么想的
我要插进去了
对不起 我这么轻易就高潮了
但是我会让前辈舒服起来
请用力动起腰
飞机杯里又流出什么东西了
因为前辈的肉棒太舒服了
明明是飞机杯却一直在喷水
高潮了 我高潮了
又只有我一个人高潮了
对不起
你马上就高潮了
必须要忍住才行啊
不要 请不要停下来
是不是不会说话的飞机杯
反而比较舒服呢
不要 请不要这么说
那要来比较吗
我绝对会让你说出
我比较舒服的
我的和飞机杯哪个比较舒服
还没有好好比较过
所以不知道
好好地紧紧抓住
前辈还不能决定吗
比起这种飞机杯
还是若菜的飞机杯比较舒服
真的吗
那以后都不要
再用那种飞机杯了
收缩得更紧了 好舒服
好开心
因为可以做很多次对吧
可以随心所欲地做
那这样做也可以吧
前辈
请舒服到忘记那个飞机杯
请在我这个飞机杯里舒服起来
流出来好多液体
感觉好舒服
比那个飞机杯舒服吗
你想听吗
更舒服哦
我要射了
请前辈就这样
射在我的飞机杯里
要射了 我射了
一直在里面射精
前辈
你还可以再出来很多次对吧
那我可以继续使用飞机杯吗
这次从后面来比较好
前辈请尽情地
按照你喜欢的方式使用
不要停下来前辈
好舒服 高潮了
明明是飞机杯却一直高潮
对不起
不用道歉啦
因为好舒服嘛
我一直在高潮
若菜舒服的话我也会舒服的
作为飞机杯真是太棒了
太舒服了      真的吗
我也是
我要尿出来了
都是因为前辈
飞机杯会受不了的
把腿伸开
高潮了
把屁股翘起来
前辈也跟我一样舒服吧
好舒服
请再舒服一点
要射了
又射了好多精液
这个飞机杯体力很好
这就放弃了吗
前辈如果还能射出来
我还想继续
真的吗 那这次想被你舔
我会一直做到前辈满足为止
能成为我一直以来
最喜欢的前辈专属的飞机杯
我好幸福
肉棒又马上硬了呢
可以插进来了吗
可以
那这次换我多动一点
马上就进去了
发出好色情的声音
这个声音是从飞机杯传来的吧
是没错 但太舒服了
这样舒服吗
好舒服
高潮了
前辈也要射出来
只有我高潮有什么意义
因为你一下子就高潮了嘛
这个也对不起
因为太舒服了
我要射了      请射出来
射了
好厉害 都第三次了
还一直在射
被我最喜欢的前辈
一次又一次地内射
飞机杯好幸福
但是才三次而已
前辈 你还可以吗
那在这里结束可以吗
不要
你想再让我射出来一次吗
请前辈用精液都射在飞机杯里
请前辈用你的精液填满我
这次射出来的时候看着我
我知道了      要射了
好厉害 射出来好多
从今以后
前辈也只能
在我的飞机杯里射精哦
（主演 樱若菜）
（结束）